Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 15]
May nandoon na
at
bumalik ka ng buhay.
WHO?
Hindi na kailangang sabihin pa.
Alam ko ang sagot.
Bakit ka pumunta sa Biluo Palace?
Upang magnakaw ng isang bagay.
Nagnakaw ka sa Biluo Palace?
Anong ninakaw mo?
Isang kabaong.
Bakit ka magnanakaw ng kabaong?
Kailangan ko ito para sa sarili ko.
Nasaan ang kabaong na ninakaw mo?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Maaari kitang ilagay dito kapag namatay ka.
Upang makarating sa Biluo Palace,
kailangan nating tahakin
ang kanluran o timog na ruta.
May mga humahabol sa rutang timog.
Hindi nila gagawing madali para sa amin.
Ito ay hindi isang mahirap na pagpipilian, hindi ba?
Daanan na lang natin ang western route.
Dead end yun.
Bakit?
Dahil sa Bone Desert.
Foxy Tang,
di ba sabi mo
dead end ang western route?
Bakit dito pa tayo patungo?
Pababa sa bangin malapit sa Biluo Palace,
may tagong kweba
nangunguna nang tuwid
sa Taixiao Hall ng Biluo Palace.
Ako lang ang nakakaalam
kung paano mag-navigate sa landas na ito.
Bakit ang mga nasa Fengliu Shop
alam
ang iyong huling hantungan ay Biluo Palace?
Paano kita matutugunan?
Makamulto na Peony.
Sana makita kita ulit.
paalam,
Mr. Foxy Tang.
Ang dami mong alam
tungkol sa Biluo Palace?
May narinig ako tungkol dito.
Ang pinuno ng palasyo ay pinangalanang "Wanyu."
Siya ay nagpapanatili ng mababang profile,
ngunit hindi nakakaligtaan ang isang target
kapag siya ay umaatake.
Siya ay isang pambihirang
matalino at maparaan
tao ng misteryo.
Ikaw, Shen?
Nakuha ang Shisan Tower
mas detalyadong impormasyon kaysa doon.
Ang Biluo Palace
ay orihinal na matatagpuan sa Luoshui,
at walang pakikitungo
sa gitnang martial arts world.
Sa paghahari ng dating emperador,
ang angkan ng Wanyu
ay ang pinakakilalang pamilya
sa ilalim ng royalty.
Mahusay sila sa astronomiya at heograpiya,
na may walang kaparis na kakayahan upang magsagawa ng mga panalangin
at mga ritwal upang maiwasan ang kasamaan.
Sila ay lubos na pinahahalagahan
ng nakaraang emperador.
Sa loob ng 200 taon,
sinakop nila ang posisyon
ng Imperial Preceptor.
Ang pabor ng imperyal na kanilang natanggap
ay walang kapantay sa kasaysayan.
Hindi ba ang dating Imperial Preceptor
Yique Yinyang?
Tatlumpung taon na ang nakalipas,
ang noon ay Imperial Preceptor na si Wanyu Moru
inirerekomenda sa yumaong emperador
isang binata
may kakaibang talento,
sinasabi na ang taong ito
nagkaroon ng maningning na namamahala sa isip
at makapagbibigay ng kapayapaan at kaunlaran
sa bansa.
Itong binata
sabi ng pangalan niya ay Yique Yinyang.
Hindi lamang siya sanay sa martial arts,
ngunit mahusay din magsalita, magsalita,
at sanay sa pag-udyok ng mga guni-guni
para makulam ang isipan ng mga tao.
Sinunod ng dating emperador
ang bawat salita niya.
Inabot siya ng wala pang isang taon
upang makuha ang puso ng yumaong emperador.
Ngunit nakakagulat,
pagkatapos magkaroon ng tiwala,
Kino-frame ni Yique Yinyang si Wanyu Moru,
ang kanyang referrer, para sa pagtataksil.
Hindi lamang niya pinalitan ang huli
bilang Imperial Preceptor,
ngunit kumilos din ng masama,
bilang siya abeted ang dating emperador
sa paghahangad ng imortalidad.
Bilang karagdagan, nag-ampon siya ng maraming anak,
at lihim na sinanay sila
upang maging kanyang mga tagasunod.
syempre,
sa lahat ng krimen
Nangako si Yique Yinyang,
iyon ang pinakawalang halaga.
Nang maging Imperial Preceptor,
Si Yique Yinyang ay may mas malaking kapangyarihan.
Naglabas siya ng Evil Pills,
pinatay ang inosente,
at inalis ang kanyang mga kalaban.
Nangolekta din siya ng mga kayamanan kung saan-saan
at nagtayo ng apat na Sky-Ascending Pillars
may dugo at laman.
Siya ay isang walang prinsipyong
magwawaldas at gumagawa ng masama
na nagpasadlak sa bansa sa kaguluhan.
alam ko
na itinayo ni Yique Yinyang
apat na Sky-Ascending Pillars.
Sa aking pananaw,
ang mga iyon ay lamang
mga ordinaryong haliging tanso, hindi ba?
siguro...
sinadya nga niyang umakyat sa langit.
Para saan?
Isang chat sa mga imortal?
Malamang.
Kaya,
Wanyu Moru
iniwan si Jiangnan
sa kawalan ng pag-asa,
at nagtayo ng bagong Biluo Palace dito.
napansin ko...
na minsan,
medyo matalino ka.
At napansin kong nakakairita ka
sa karamihan ng panahon.
Hinahatulan
Para sa pagrekomenda kay Yique Yinyang,
Nagpasya ang Biluo Palace
upang manatiling malayo sa jianghu.
Kaya ito ay naging
ang pinaka mahiwagang organisasyon
sa mundo ng martial arts.
Sandali lang.
Magkaaway sina Yique Yinyang at Biluo Palace .
Na-frame ka
para may koneksyon kay Yique Yinyang.
Nagnakaw ka rin sa Biluo Palace.
Hindi ba katumbas ng pagpunta doon
pinapatay ang sarili?
Chi Yun,
hindi ba ito sumagi sa isip mo
na baka...
Ako ba talaga si Yique Yinyang?
Anyway,
Hindi ka maaaring maging Yique Yinyang,
na nagdala ng mga sakuna sa bansa.
Bukod,
iyong mga gintong mata
at marka sa noo
mukhang maganda.
Ano ba talaga ang ginawa mo
gawin itong tungkod para sa?
nasugatan ako.
Upang tumawid sa Bone Desert,
Kailangan ko ng tungkod para sa suporta.
Pagkatapos ng lahat ng maingat na pagpili,
pinaputol mo sa akin ang punong ito.
Tapos kalahating araw ka lang
ginagawa itong walking stick?
Nag-ukit ka pa ng mga pattern dito.
Paano ang isang payak na lumang sangay
sapat na para sa akin,
ang master ng Wanqiao Chamber?
Tara kain na tayo.
nagugutom ako.
Ang Bixiao Pearl ay talagang kapaki-pakinabang.
Ito ay tiyak.
[Plum Garden]
Pakiramdam ko ay naaamoy ko ang simoy ng tagsibol.
Tama.
Dito nakatira ang pinuno,
ang Plum Garden.
Huwag kang umalis!
Itigil ang paghabol.
Nasa unahan ang Leader.
Yan ang bago mong laruan?
Maraming tao ang nag-iingat ng mga alagang hayop.
sabi nila
ang mga alagang hayop ay parang miyembro ng pamilya
na makapagbibigay ng kaginhawaan.
Gusto kong subukan ito
at malaman kung ano ang tunay na nararamdaman.
Ang mga alagang hayop ay mabuti.
Kapag nagpakita ka ng pagmamalasakit sa kanila,
hindi ka nila sasaktan.
Kaya, ligtas na nasa paligid ng mga alagang hayop.
Ang mga ito ay perpekto
para sa mga natatakot na masaktan.
Ngayon, hindi ko iniisip ang pahayag na iyon
ay ganap na totoo.
Binigyan mo na ba ito ng pangalan, Leader?
Nang walang pangalan,
random na pusa lang ang pinapakain mo.
Wala itong kinalaman sa iyo.
tama ka.
Dapat ko itong bigyan ng pangalan.
Ako si Xiaohong. Pagbati, Pinuno.
Ngayong araw, pumunta ako dito
upang humiram ng isang tao mula sa iyo, Pinuno.
Sino ang gusto mong humingi ng tulong?
Kilala ko si Qiaoyi Qiankun
dito nakatira.
Sa Scroll ng Craftsmen,
siya ang pangalawang ranggo
tagabuo, master ng mekanismo,
at puppetry artist.
Itong Plum Garden
at Xiuyu Peony Pavilion
ay parehong binuo niya.
Ang daming alam tungkol sa kanya
hindi ibig sabihin na
makukumbinsi mo siya na tulungan ka.
Nasa likod siya.
Gayunpaman,
mayroon siyang kakaibang personalidad.
Hindi siya sumasagot sa mga utos ko.
Xiaohong,
manatili ka dito.
Gaya ng utos mo.
Tinahi mo ang Thousand Curse Needle
sa iyong mga meridian upang pinuhin ito.
Dapat mong galitin ang lakas ng loob
ng taong gusto mong patayin diba?
Qiaoyi Qiankun
Kailangan kong gawin mo ang isang bagay para sa akin.
Hindi ba sinabi sayo ni Leader
kahit hindi niya ako ma-boss?
Sino ka sa tingin mo?
alam ko
ipinagpalit mo ang pabor sa pagtatayo
Xiuyu Peony Pavilion at ang Plum Garden
para sa pagpatay sa Fengliu Shop
Gui Fusheng,
na nangunguna sa ranggo
sa Craftsmen's Scroll.
tama yan!
Kaya, ngayon, ako
ang pinakamahusay na puppetry artist sa mundo.
wala akong gusto
ngunit ang mga kasanayan sa pagiging papet.
May alam ka ba tungkol sa puppetry?
Kung hindi, scram lang!
Ignorante talaga ako sa puppetry.
Pero alam ko
na nasa Scroll ng mga Craftsmen
tungkol sa mga mekanismo at papet,
maaari ka lamang mag-rank ng pangalawa.
Ano ang sinabi mo?
Kahit patay na si Gui Fusheng,
ikaw pa rin ang second-ranking craftsman.
alam mo ba
na sa lugar na ito,
Pwede ko bang tapusin ang buhay mo anytime?
Ang lugar na ito
ay napapalibutan ng mga magnet.
Sa konting galaw lang ng daliri ko,
ang Thousand Curse Needle sa loob mo
tatagos sa utak mo.
Tama na!
Itigil mo na!
Pinapatay ka
ay isang piraso ng cake.
ako na
sabi mo tumigil ka.
Alam kong nahuhumaling ka sa puppetry art,
at na plano mong magbutas dito
upang bumuo ng isang bagay
mas mahusay kaysa sa mga gawa ni Gui Fusheng.
Sa kasamaang palad,
hinding hindi mo siya hihigitan.
Maging ito ay 10 taon,
20 taon, o 30 taon,
forever kang nasa ibaba niya.
Kung hindi iyon totoo,
bakit mo siya pinatay?
Oo.
Hindi ko talaga siya matatalo.
Kaya ko siya pinatay.
Qiaoyi Qiankun
gusto kita.
Sayang at walang nakakakilala sayo
bilang pinakamahusay na craftsman.
Alam ko kung paano ka gagawin
ang No.1 artist sa totoong kahulugan.
Gusto mong marinig ang aking ideya?
Ano ito?
Wasakin ang lahat ng kanyang mga gawa,
at ikaw ang magiging pinakamahusay na craftsman!
Gumawa si Gui Fusheng ng maraming gawa.
Ang pinaka-espesyal sa lahat
ay Biluo Palace.
Kahit kumain lang ako,
Nagugutom na naman ako ngayon.
Actually, hindi naman talaga ako nagugutom.
Parang meryenda lang ako.
Sana nandito si Shei.
Maaari siyang gumawa ng isang handaan
mula sa ilang mga alakdan.
Nagtataka ako kung kumusta siya
sa Sword Alliance.
Mabubully kaya siya?
Huwag kang mag-alala.
Hindi siya mahihirapan ni Master Shao.
sana nga.
Pero at least maniwala ka
na hinding hindi kita sasaktan,
okay?
nagtataka ako
kung ano ang kalagayan ni Mr. Tang ngayon.
Master Puzhu,
matagal nang hindi nagkikita.
Master Cheng,
kanina pa.
Kumusta si Island Master Wei?
Ang aking panginoon ay gumagawa ng mahusay.
Sapat na para sa mga kasiyahan.
Tumutok tayo sa mga mahahalagang bagay.
Una,
kailangan nating sirain
ang mga base ng Fengliu Shop.
Miss Shei
isinulat ang lahat ng kahina-hinala
imperial transport hubs
sa Sword King City sa ledger na ito,
at ibinigay ito sa Sword Alliance,
para maayos silang makitungo.
Tulad ng alam nating lahat,
maraming magagaling na manlalaban
sa Fengliu Shop.
Ang isa ay si Liu Yan.
Isa pa ang sinasabing
ang pinuno ng West Palace,
pinangalanang Xifang Tao.
Xifang Tao?
Malambot man siya,
siya ay isang kahanga-hangang martial fighter.
Dagdag pa, ngayon, kahit si Kuanglan Wuxing
ay nahulog sa kontrol
ng Fengliu Shop,
at ginawang papet ng tao.
Ang ibig mong sabihin ay isa sa Seven Masters
sa Tiandu Peak,
Kuanglan Wuxing?
parang
Mas malakas ang Fengliu Shop
kaysa sa inaasahan.
May isang bagay
sa bagay na ito.
tama yan.
Kaya, para masiguradong maayos ang lahat,
kailangan namin ng tulong ni Master Puzhu
para punasan
Tindahan ng Fengliu.
Tungkol naman sa pangalawang bagay,
Kailangan ni Master Cheng
hawakan ito ng personal.
Si Tang Lici ay may kamangha-manghang mga kasanayan sa militar.
Kahit na siya ay nasaktan ngayon,
ang mga ordinaryong martial fighter
ay walang kalaban-laban para sa kanya.
Ikaw ang nawala sa kanya.
Kaya, ang gawain ng paghuli kay Tang Lici
ay sa iyo na ngayon.
Dahil sa mailap na kinaroroonan ni Tang Lici,
Natatakot ako na ito ay lubos na hindi epektibo
para manghuli ako sa kanya.
Di ba mas praktikal na i-assign ako
upang sugpuin ang mga base ng Fengliu Shop?
Island Master Cheng, paano tayo
nahihirapan kang tumakbo?
alam ko talaga
kung saan mahuhuli si Tang Lici.
Ngayong alam na ng Sword Alliance
Ang kinaroroonan ni Tang Lici,
bakit naglabas ng warrant of arrest
at hanapin siya kung saan-saan?
Ito ay Tai'e Sword.
Regalo ito ng aking mentor na si Jiangnan Feng.
Ito ang kayamanan
ng Central Plains Sword Alliance.
Ito ay ginagamit upang pumatay ng mga demonyo
at ang baluktot.
Manginginig ang mga manggagawa ng kasamaan sa harap nito.
Mangyaring kunin ito, Island Master Cheng.
Sword Master, itigil mo na ang pagbibiro.
Ang Tai'e Sword ay mahalaga at mahalaga.
Ito ang simbolo ng katayuan
ng master ng Sword Alliance.
Dalawa lang ang kamay ko.
Paano ko dapat gamitin
pangatlong espada?
Si Tang Lici ay may mahusay na kasanayan sa militar.
Master Cheng,
pakidala si Tai'e Sword
kasama mo para sa proteksyon.
Marahil ito ay magiging kapaki-pakinabang.
Ngunit ang espadang ito ay masyadong...
Magkakaroon din ako ng isang tao
tulungan ka.
Master Shao, mukhang nakaisip ka
medyo detalyadong plano.
Tungkol kay Tang Lici...
Sabi ni Master Shao
may ipapadala siya para tulungan ako
sa paghuli kay Tang Lici.
Akala ko ito ay
isang misteryosong martial master.
biro ni Master Shao
ay masyadong malayo.
Bakit meron
ang daming tao sa daan?
Lahat ng tao sa mundo ng martial arts
gustong mahuli si Tang Lici
para sa kaluwalhatian
ng paghuli ng buhay kay Yique Yinyang.
Sa napakaraming tao
na humahabol kay Mr. Tang,
maaari pa ba siyang manatiling nakalaya?
Ang katimugang ruta ay ang tanging daan
patungo sa Biluo Palace.
Kaya naman kami nagkita
napakaraming tao sa daan.
Kung tayo ay mas mabilis,
maharang natin siya.
Wala na bang ibang daan?
Ang kanlurang ruta
humahantong sa kamatayan.
Maaari ko bang itanong kung ikaw si Master Cheng?
Kumander Yu.
Ako si Yu Furen.
Sa wakas nagkita kami, si Yu Furen.
Bakit wala ka sa Sword King City
naglilinis ng kalat?
Ang Sword King ay namatay sa isang hindi makatarungang kamatayan.
narinig ko na
na Yique Yinyang Tang Lici
ay tumatakas sa Biluo Palace.
Kailangan kong ipaghiganti ang Sword King.
pinatawag mo ba
Ang mga bayaning ito ng Jianghu?
Hindi ko na sila kailangang ipatawag.
Katulad ko,
ang mga taong ito mula sa martial arts world
ay naghahanap ng hustisya para sa Sword King.
Mr. Yu, naisip mo na ba
bakit nasaan si Mr. Tang
biglang isisiwalat?
Posible kaya
na Fengliu Shop
sadyang ikalat ang impormasyon?
Bakit mo siya dinadala,
Master Cheng?
alam mo ba
na itong binibini
Ito ba ay isang aide ni Yique Yinyang?
Ay
ang Sword Alliance na sinusubukang protektahan
Yique Yinyang?
Kumander Yu,
bakit pahihirapan ang isang babae?
naisip ko
iba ka sa iyong amo.
Bilang saksi, makatwiran ang kanyang presensya
ang paghuli kay Tang Lici.
Kaya naman sinasama ko siya.
Master Cheng,
ibig mo bang sabihin ikaw din
papunta sa Biluo Palace?
Oo.
Kung ganoon, bakit hindi tayo sumabay?
Hindi ako sanay ng ganyan.
Paalam.
Senior!
Sa ganoong paraan.
Tara na.
Lumipat, guys.
[Bone Desert]
Sobrang init dito.
Gaano katagal ang kailangan nating maglakad?
Sandali lang dadating tayo.
Sinabi mo rin kanina.
Sa bilis na ito,
baka mamatay tayo dito.
Nakarating na kami.
Seryoso?
Walang iba kundi buhangin dito.
Nagdedeliryo ka ba sa init?
Ito ang aking sakay sa disyerto.
Ang barkong ito
dinala niya ako sa Biluo Palace.
Maaari ko bang subukan?
Panatilihin ang iyong mga kamay sa iyong sarili.
Huwag hawakan
kahit ano sa loob.
Iyan ang Rock Armor Deity.
Magaling siyang umatake
sa mga pumapasok
ang Bone Desert na may mga bato.
Huwag kang mag-alala.
Kukumustahin ko.
Papasukin niya tayo.
ano? Magkakilala kayong dalawa?
Foxy Tang, hayaan mo akong laruin ito.
Saglit lang.
Chi Yun,
hands off!
Pareho ba kayong nag-iisip
na sinira ko ang lumilipad na barko?
Kahit na wala ka,
ang kasalanan ay bahagyang sa iyo.
Upang tumingin sa maliwanag na bahagi,
natapakan namin ang mga glazier,
ibig sabihin mas malapit na tayo
sa destinasyon.
Laging alam ni Shen ang tamang sasabihin.
Gaano kaganda.
Tang Liqi,
how dare you come to Biluo Palace again?
Tara na.
Anong mundo ng yelo at niyebe.
kung hindi dahil kay Bixiao Pearl,
na nakuha ko mula sa iyo, Shen,
Nilalamig na ako dito.
Hindi ko gusto ang lugar na ito.
Bakit?
Walang mga anino.
Nang walang mga anino,
hindi maitatago ng isa.
Shen, ang iyong Shadow Concealment Technique
ay mas mabuti kaysa doon, hindi ba?
ano...
ay nangyayari?
parang
kailangan nating maghintay ng ilang sandali.
Para saan?
Gumagalaw ang yelo.
T-ang mga ice fragment na ito
nagtitipon!
Ang Celestial River
ay tahanan ng yelo
na hindi matutunaw sa loob ng 10 libong taon.
Ilog ng yelo sa ilalim ng iyong mga paa
ay nabuo sa pamamagitan ng
itong mga piraso ng yelo na nagsasama-sama.
Lumipat sila sa ibabaw ng ilog.
Minsan tuwing tatlong buwan, sa isang araw lang,
ang mga pira-pirasong yelo na ito
ay magtitipon sa ilog
upang bumuo ng isang landas.
Ito ang dahilan kung bakit hindi ka nagmamadali sa daan.
Kahit na maaga kaming dumating,
kailangan naming maghintay
para matipon ang yelo,
o hindi namin maabot ang Biluo Palace.
Hindi naman ganoon kakomplikado, di ba?
Bakit hindi tayo
tapakan mo lang itong mga piraso ng yelo
at tumawid?
Payo ko sa iyo na huwag gawin iyon.
Ang mga fragment ng yelo na ito
hindi makatiis ng maraming timbang
bago sila maging buo.
Ang tubig ng Celestial River
ay napakalamig ng buto.
Nakakamatay ang lamig
kapag pumapasok sa katawan.
Kahit ako ay magdusa
mula sa ganoong lamig.
Gaano pa ba tayo maghihintay?
Pasensya na, Shen.
Tang Liqi,
bumalik ka sa akin sa Sword Alliance
para sa isang pagsubok.
Master Cheng, nakarating ka rito
kaya sa lalong madaling panahon kahit na nawala ka sa kalahati.
Gaano kahanga.
Hindi naghihilom ang mga sugat mo.
Hindi ka dapat lumaban.
Okay.
Chi Yun.
Haharapin mo si Master Cheng.
Ako?
Oo,
ikaw.
Shen,
bawiin mo.
Wag kang aalis!
Master Cheng,
i-save ito.
Ang mga ice floes na ito sa Celestial River
ay nagtipon na.
Aabutin man lang
labinlimang minuto
para maging malakas sila
upang mapaglabanan ang iyong napakalaking panloob na lakas.
Si Chi Yun ay kilala bilang Ulap.
Siya lang ang may gaan na kakayahan
upang ligtas na lumipat
sa mapanganib na ibabaw ng yelo.
Samakatuwid,
sa loob ng 15 minutong ito,
Chi Yun
ay hindi magagapi.
tama yan.
Ganito talaga ako kagaling.
Madali siyang mahiya.
Subukan ko ulit.
Iyan lang ba ang mayroon ka?
Sa tingin ko ay hindi ito gumagana.
Ang yabang mo.
Isang salita ng pag-iingat, Master Cheng.
Kung gagamitin mo ang iyong espesyal na pamamaraan dito,
Natatakot akong mahulog ka
sa nagyeyelong ilog kaagad.
Senior!
Senior, huminahon ka!
Tama sila.
Huwag ipagsapalaran ang iyong buhay.
Kahanga-hanga.
Tingnan natin kung gaano kalayo
maaari kang pumunta sa loob lamang ng 15 minuto.
Master Cheng,
Malapit ang Biluo Palace.
Bakit hindi
sabay tayo pumunta dun?
anong sabi mo
nakatatanda,
aalis na ba tayo
masyadong?
Kailangan ko ng pahinga.
Tara na.
Foxy Tang,
paano na ang lupa
parang hindi ligtas na tapakan?
Para akong lumulutang.
Kanina ka pa dito diba?
Ganoon din ba ang nakaraan?
anong nangyari?
Bakit bigla silang tumigil?
Foxy Tang!
Manatili sa likod.
Ang pinuno ng Biluo Palace
gusto ko lang mag hi sa akin.
Shen,
bigyan mo ako ng Bixiao Pearl.
Magtiwala ka sa akin.
Kakayanin ko ito.
Master Cheng,
natatakot ako
kailangan na nating maghiwalay dito.
Mag-ingat!
Miss Shei!
Mr. Tang!
Hoy!
Punong Palasyo,
dapat ba nating patayin si Tang Lici?
Hindi na kailangan.
Gusto kong malaman kung ano ang gagawin niya
sa pagkakataong ito,
basta makapasok siya dito ng buhay.
Ito ang Bixiao Pearl ni Mr. Tang.
Bakit ba...
Mr. Tang...
Mr. Tang?
Ibig mong sabihin
itong malaking butas
ay isang bitag?
Minsang nagnakaw si Tang Lici
mula sa Biluo Palace.
Siguradong hihigpitan ni Palace Chief Wanyu ang seguridad.
Pero...
hindi ba't katumbas ng paghukay ng malaking butas
sa harap mismo ng bahay niya?
Minsan ang pinakasimpleng depensa
ay ang pinakamahusay na depensa,
lalo na laban sa isang matalinong tao
parang Tang Lici.
Sobrang lamig dito.
Siya na kayang bumangon mula sa tubig
ay magdaranas
ng matinding pagbaba ng kapangyarihan.
Ito ay masama.
tingnan mo,
malapit nang takpan ng mga pira-pirasong yelo ang Celestial River.
Mr. Tang and Miss Shei
hindi pa umaakyat.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Tumigil ka sa paghahanap.
Kahit bumaba ka diyan,
hindi mo sila maililigtas.
Sa tingin mo kailangan namin mong sabihin sa amin iyon?
Dapat sumama ka sa akin.
para saan?
Palasyo ng Biluo.
ayos lang. Sasamahan ka namin.
Shen!
Kung tatakas si Tang Lici sa panganib,
pupunta din siya dun.
Tara na.
Mr. Tang!
Wag ka nang lumayo pa.
Mr. Tang, ang braso mo...
Ito ang Icy Flamy Begonia.
Ito ay isang mahalagang halaman para sa pagpapagaling,
at isang uri din ng
nakalalasong bulaklak na naglalaman
ng lamig ng lupa at langit.
Kung ang isa ay nahawakan ang mga bulaklak nang hindi sinasadya
o gumagawa
isang malakas na tunog sa kanilang paligid,
sila ay lalago at masisira.
Pagkatapos ay ang nakakapinsalang lamig
tatagos sa utak ng isang tao
at agad na tapusin ang buhay.
Nag-alala ako sa iyo, Mr. Tang.
Iyon ang dahilan kung bakit...
Shei.
Bumaba ka ba dito
sa pag-asang mailigtas ako?
Mr. Tang,
bakit mo itatanong?
Tumingin ka muna sa paligid
bago ka magpatuloy
pagsagot sa mga tanong gamit ang mga tanong.
Tulad ng nakikita mo,
kahit na sa Rebirth Scroll,
Hindi ko kayang tiisin ang marami
ng mga lamig na ito.
Ang pinaka nakakalason na bagay sa mundo
kadalasan
magsuot ng maganda at maselan
nag disguise,
at maglunsad ng isang nakamamatay na welga
kapag ang isa ay off guard.
Hindi ba tama,
Miss Shei?
Mr. Tang,
anong ibig mong sabihin
Alam mo nang husto
na ito ay isang bitag ng kamatayan
pababa ng Celestial River.
Pero sinundan mo pa rin ako
at determinadong bumaba dito.
naging tanga ka ba,
o kaya...
alam mo na ba
Nahulog ako sa Celestial River
sinasadya?
Sigurado ka
na poprotektahan kita.
Nais mo
upang makuha ang aking tiwala at pagmamahal
sa gawa mong iyan.
Kung saan,
ganitong bagay
ay nangyari nang higit sa isang beses.
Nagkaroon ka ba ng parehong ideya
kelan mo ako niligtas last time?
Ang iyong dugo
makakapagligtas sa akin.
Marami na akong napuntahan
at narinig ang maraming kwento,
ngunit hindi ko nakita
ganyang bond
sa pagitan ng dalawang tao.
Kamukhang-kamukha ito ng istilo ni Liu Yan.
Siya ay pupunta sa hindi pangkaraniwang mga haba
para padalhan ako ng gamot
na gumagana sa akin lamang.
Miss Shei,
ano ang tunay mong pagkakakilanlan?
Bakit mo gagawin
ginawa mo ba ang ginawa mo sa akin?
Pag-isipan mong mabuti bago mo sagutin.
ako...
nais lamang iligtas ang iyong buhay.
Walang ibang dahilan.
Gusto lang kitang iligtas.
Iyon lang.
Miss Shei,
binabati kita.
Nakatakas ka na naman sa kamatayan.
kamusta ka na?
Punong Palasyo Wanyu.
Dito tayo muling nagkikita, aking kaaway.
Nais ko lang ang lahat ng pinakamasama para sa iyo.
Tulad ng pananakit sa akin sa trick na ito?
Ang lakas ng mystical ice
maaaring pumatay sa iyo
sa pamamagitan ng isang maliit na hiwa.
Kung manalo ka,
baka makilala kita.
Kung matatalo ka,
itong binibini sa tabi mo
ay ganap na makikilala ang Grim Reaper.
Ganoon ba?
Pustahan tayo pagkatapos.
Malalaman natin
kunin ko man siya o hindi
malayo sa lugar na ito na buhay.
Mr. Tang,
isang oras na kaming naglalakad.
Magpahinga na ba tayo?
Lalong lumalamig talaga.
Mas mabuti na kami
humanap ng exit sa lalong madaling panahon.
Mr. Tang.
Bixiao Pearl.
Ang Bixiao Pearl ay sapat na malakas
para protektahan ka.
mamamatay tayo
kung pareho tayong umaasa dito.
At ang iyong kamatayan
nangangahulugan ng pagkatalo ko.
Ayaw kong maging talunan.
Ngunit paano ang iyong kaligtasan?
Mr. Tang!
Ang dugo mo ang makakapagpabuhay sa akin, tama ba?
Ito ang Biluo Palace.
Andito na kami sa wakas.
Tara na sa loob.
Malamig dito sa labas.
Ako ay isang bisitang miyembro
ng Central Plains Sword Alliance,
at ang pangalawang master ng Camellia Island,
Cheng Yunpao.
Humihiling ako ng madla
kasama ang pinuno ng Biluo Palace.
Bakit walang response?
Ako si Cheng Yunpao.
Hinihiling kong makilala
ang pinuno ng Biluo Palace, si G. Wanyu.
Wala bang tao sa Biluo Palace?
Magbarge in lang.
Iyan ay lubhang
bastos na ugali.
Halika na.
Pumunta kami ni Shen dito para sumilong.
Humihingi kami ng tirahan,
kaya dapat tayong maging magalang.
Ngunit narito ka para sa isang manhunt.
Bakit hindi ka na lang pumasok diyan
at tanungin ang iyong target?
Wala akong kailangan ipaliwanag sa iyo.
Ano ang dapat gawin pagkatapos?
Maghintay lang ng kaunti.
Higit pang naghihintay?
Upang pinuhin ang kapangyarihan ng mystical ice
sa ganoong lawak...
Punong Palasyo Wanyu
ay talagang isang bagay.
Wag kang gumalaw.
Nangunguha ng nag-iisang nalalanta na plum blossom
habang lasing...
Ang ganyang sword essence...
ay medyo kawili-wili.
May mga bitag din dito.
Makakaharap natin ang mas malakas na kapangyarihan ng mystical ice
habang lumalayo tayo.
Itong pader ng yelo
hangin talaga
pinalapot ng kapangyarihan ng mystical ice.
Bilang kapalit, itong yelong pader
pinipigilan ang malamig na hangin na mawala,
at sa gayon ay ginagawa ang lugar na ito
mas nakakapagpalamig pa ng buto.
Ang disenyo ni Palace Chief Wanyu
ay talagang medyo mapanlikha.
Ibig sabihin,
kung masira natin itong pader ng yelo,
ang lakas ng mystical ice na binanggit mo
ipapalabas.
Ngunit kung hindi natin ito sisirain,
makukulong tayo dito hanggang sa mamatay.
Nasa iyo ang Bixiao Pearl.
Hangga't hindi ka nasaktan,
hindi maaaring banta ng ganitong kalamigan ang iyong buhay.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo, Mr. Tang?
Basta ingatan mo sarili mo.